### Парное программирование Артем Кирик с Александр Гапоненко
Задача: вёрстка главной страницы
Стиль: пинг-понг  

### Понравилось: 
- Работа на равных дает возможность увидеть недостатки знаний в некоторых областях, сравнивая свои навыки с навыками оппонента.
- При разработке тестов для друг друга возникает соревновательный дух, который стимулирует писать тесты более полно и качественно.

### Проблемы: 
- Из-за разницы во времени потраченного на разработку, появляются сложности в поддержании обратной связи для изложения своей идеи, что иногда приводит к простою одного из участников.

### Вывод: 
Данный стиль парного программирования требует от участников хорошего уровня в программирование, так же он сложен для эффективного применения, во всяком случае для начинающих специалистов.

---------

### Парное программирование Артем Васкевич с Артем Кирик
Задача: Добавление услуг в корзину
Стиль: удаленное пп  

### Понравилось: 
- Не надо находится в непосредственной близости участников. (особено из-за COVID-19)
- Так как каждый управляет своим устройством во время роботы, то шрифты, положение кресла,... все настроено так как удобно для каждого из участников.

### Проблемы:
- В связи с COVID-19, количество интернет трафика увеличилось, качество интернет соединения оставляет желать лучшего.
- Окружение сильно отвлекает участников от работы, что усложняет взаимодействие.

### Вывод: 
Для данного типа парного программиования необходимо:
- техническая подготовка;
- качественное интернет соединение;
- нахождение обоих участников в комфортном для работы окружении;

---------

### Парное программирование Александр Клюцук с Артем Васкевич
Задача: уведомление пользователя об успешности добавления услуги в корзину
Стиль: на равных  

### Понравилось: 

- При обнаружении проблемы, есть возможность обмена опытом. В случае если кто-либо знает решение проблемы происходит ускорение по времени (если один).
- В спорных моментах принимаются компромиссные решения или решение ищется сразу двумя участниками, что обеспечивает качественное написание кода.

### Проблемы: 
- Из-за различий во мнениях, иногда возникали споры, замедляющие время работы.

### Вывод: 
Данный стиль парного программирования имеет ряд преимуществ, но довольно часто увеличивает время, потраченное на разработку.

---------

### Парное программирование Александр Гапоненко с Дмитрий Басак
Задача: оформление заказа в личном кабинете
Стиль: ведущий-ведомый с удаленное пп  

### Понравилось: 
- Наличие второго участника помогает быстрее и эффективнее решать проблемы, с которыми раньше сталкиваться не приходилось.
- Совместная работа мотивирует, а так же способствует концентрации внимания на более длительный период времен.


### Проблемы:
- У каждого участника своя точка зрения на задачу и поэтому свои методы решения. Затрачивается много времени чтобы понять и принять идеи друг-друга для продолжения работы.
- Трудности в согласовании времени для работы.

### Вывод: 
Данный стиль парного программирования хорошо проявляется в случае, когда один из участников является опытным разработчиком, по сравнению с другим. Тогда для ведущего - это возможность поделиться знаниями и расширить кругозор, а для ведомого - быстрое и эффективное обучение. Удаленное парное программирование помогает в разработке при отсутствуии возможности нахождения в непосредственной близости друг от друга.

---------
